<p align="center">
  <a href="README.md">English</a> |
  <b>Русский</b>
</p>

# Happwner

Android-приложение и Xposed-модуль для расшифровки ссылок и экспорта подписок из прокси-утилиты [Happ](https://play.google.com/store/apps/details?id=com.happproxy) в любые VPN-приложения (NekoBox, v2rayNG, Hiddify и аналогичные).

## Зачем?

Чтобы вернуть пользователю контроль над подписками, повысить прозрачность услуг и обезопасить себя от недобросовестных "барыг".

**Happ** — это не только VPN-клиент, но и часть коммерческой экосистемы, ориентированной на VPN-провайдеров. Happ предоставляет им расширенные возможности за счёт введения ограничений для пользователей.

* Шифрование ссылок (`happ://crypt5`) скрывает реальный URL и блокирует просмотр конфигураций серверов;
* Идентификатор оборудования (**HWID**) жёстко привязывает подписку к конкретному устройству;
* Отсутствие гибких настроек в Happ не позволяет скрывать трафик от сомнительных поставщиков с помощью прокси-цепочек;
* Если в `crypt5`-ссылку встроен [ProviderID](https://www.happ.su/main/ru/dev-docs/provider-id), то раз в сутки приложение будет сравнивать хэш домена подписки, свою версию и версию ОС с теми данными, что указаны в личном кабинете продавца на [happ-proxy.com](https://happ-proxy.com);
* Продавец, добавивший **ProviderID** в зашифрованную ссылку, получает возможность удалённо [управлять приложением](https://www.happ.su/main/ru/dev-docs/app-management) без участия пользователя. Happ позволяет ему:
  * Принудительно включать отправку HWID, даже если отправка отключена в настройках
  * Блокировать ручное изменение User-Agent, сохраняя возможность менять этот заголовок удалённо
  * Управлять локальными SOCKS- и HTTP-прокси: перенастраивать авторизацию или отключать её
  * Принудительно подключать пользователя к определённому серверу при запуске Happ
  * Отключать глобальную маршрутизацию в Happ
  * Настраивать проксирование приложений (добавлять/удалять исключения)
  * Скрывать VPN-серверы в зависимости от типа вашего подключения (Wi-Fi / моб. интернет)
  * Настраивать автоматическое тестирование серверов (автопинг) при открытии приложения
  * Управлять типом ping (`via Proxy - GET/HEAD`, `TCP`, `ICMP`) и настраивать свой URL для проверки доступности серверов
  * Менять URL подписки
  * Задавать интервал автообновления подписки
  * Включать автозапуск Happ при включении устройства
  * Принудительно обновлять все подписки при каждом запуске приложения
  * Разворачивать список серверов при обновлении подписки или полностью отключать сворачивание списка
  * Закреплять или откреплять подписку в общем списке
  * Изменять сортировку серверов в списке по алфавиту или пингу
  * Управлять мультиплексированием трафика

**Список неполный.** Параметры управления передаются через HTTP-заголовки и тело ответа при каждом обновлении подписки.

## Возможности

**Happwner** извлекает чистые VPN-конфигурации и передаёт их в любые приложения.

Функции:
* **Расшифровка `crypt5`-ссылок** в один клик благодаря дешифратору от **amurkanov**. Поддерживаются все версии ссылок (от `crypt`, `crypt2` и т. д. до `crypt5`). Для расшифровки **не требуется** Happ, Xposed, LSPatch или интернет-соединение.
* **Подмена HWID** при запросе Happ-подписки. Позволяет обойти лимит на число устройств и восстановить доступ к подписке при смене устройства;
* **Служба обновления Happ-подписок** внутри любых приложений (NekoBox, Hiddify, v2rayNG, husi, Exclave, Karing и др.).

Функции, требующие **Xposed или LSPatch**:
* Перехват расшифрованных `crypt`-ссылок. Является альтернативным способом расшифровки и не имеет преимуществ перед основным методом;
* Подмена и фиксация HWID <u>внутри Happ</u> и других целевых приложений;
* Вызов интерфейса тремя одновременными касаниями внутри Happ или других целевых приложений.

## Установка

### Без Xposed
1. Установите APK-файл Happwner из [Releases](https://github.com/Omegaplexx/Happwner/releases).

Приложение поддерживает **Android 5.0+ (Lollipop)**.

### Xposed

#### Root
1. Установите Happwner и Happ;
2. Включите Happwner в менеджере Xposed, выберите рекомендуемые приложения;
3. Перезапустите Happ.

#### Без Root (LSPatch)
1. Установите Happwner, Happ, [LSPatch](https://github.com/JingMatrix/LSPatch/releases) и [Shizuku](https://play.google.com/store/apps/details?id=moe.shizuku.privileged.api) (или [Split APKs Installer](https://f-droid.org/packages/com.aefyr.sai.fdroid) вместо Shizuku);
2. В менеджере LSPatch выберите **Happ** и режим патча:
    * **Локальный**: пропатчите и установите модифицированный Happ, выберите Happwner в качестве «охвата»;
    * **Интегрированный**: встройте модуль Happwner, пропатчите Happ и установите его.

##### Установка пропатченного APK
* **При работающей службе Shizuku** вы можете сделать это прямо из менеджера LSPatch;
* **Если Shizuku отсутствует**, откройте Split APKs Installer (SAI), перейдите в папку *Download*, выберите все файлы с припиской `lspatched` в имени и запустите установку. <u>Перед этим может понадобится удалить оригинальный Happ</u>.

**Модифицированный Happ запустится со второго раза!** \
**LSPatch поддерживает только Android 9 и выше!**

## Благодарности

Большое спасибо [amurkanov](https://github.com/amurcanov) за проект [Happ Decrypt RS](https://github.com/amurcanov/happ-decrypt-universal). Happwner использует его в качестве основного способа расшифровки ссылок.

## Отказ от ответственности

Я не несу обязательств перед вами как пользователем, не гарантирую работоспособность программы и не ответственен ни за какие ваши действия.

Это приложение может быть использовано для корыстных целей: слива приватных VPN-серверов в открытый доступ или их перепродажи. Я осуждаю такую деятельность. Используйте инструмент во благо: пользуйтесь им для личного удобства, делитесь конфигами с друзьями и близкими, но не создавайте проблем VPN-провайдерам, иначе вы получите бан, а мне придётся подстраиваться под их новые дурацкие ограничения.